(यह नाटक एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कथानक को केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(हमारा किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना,)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना।)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
नमस्ते, आओय और चोद।
मैं फॉन हूं.
मैं 34 साल का हूं.
मैं एक ऑनलाइन कथा लेखक हूं।
मैं अभी कुछ समय पहले ही इस उद्योग में शामिल हुआ हूँ,
अन्य लेखकों की तुलना में बहुत बाद में।
इसलिए मैं अपना सबकुछ अपने काम में झोंक रहा हूँ,
मैं अपना अधिकांश दिन अपने कमरे में बिताता हूँ, वास्तव में जीवन नहीं जीता।
सौभाग्यवश, मुझे शीघ्र ही सफलता मिल गयी।
लेकिन साथ ही, मैंने कुछ खोया भी,
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मैं प्यार करता था।
- तुम क्या कर रहे हो, प्रिये? - मैं काम कर रहा हूँ।
यह नई चाय है। मैंने आपके लिए बनाई है।
- ठीक है, लेकिन रुको। - कोशिश करो।
इंतज़ार।
अरे, मैंने कहा रुको।
तुमने मेरे काम पर चाय गिरा दी।
इसलिए मुझे फिर से प्यार करने में डर लगने लगा,
क्योंकि मुझे लगता है कि मैं किसी से प्यार करने के लिए पर्याप्त अच्छा नहीं हूं।
वाह, क्या दुनिया ख़त्म हो रही है? तुम मुझे बुला रहे हो।
ज़्यादा प्रतिक्रिया मत करो। मैंने अभी-अभी एक नई कहानी ख़त्म की है।
क्या आप आज रात जश्न मनाने के लिए स्वतंत्र हैं?
सच कहूँ तो, मैंने तुम्हें कई महीनों से नहीं देखा है।
बकवास बंद करो। तुम अंदर हो या बाहर?
मैं जाना चाहता हूँ,
लेकिन मैं एक फोटोशूट पर हूँ। पता नहीं कब ख़त्म कर पाऊँगा।
मैं स्टूडियो में तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो हम साथ चल सकते हैं। जल्दी करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अच्छा। बहुत बढ़िया। रुको।
कृपया एक तरफ मुड़ें।
- ठीक है. - यह एक बढ़िया एंगल है.
बिल्कुल वही जो हम चाहते हैं।
अच्छा, बस इतना ही। अद्भुत।
- मुझे एक भयंकर नज़र से देखो. - यह सही है.
अद्भुत।
- सुन्दर. - अच्छा काम.
ठीक है दोस्तों। बस इतना ही! बहुत-बहुत शुक्रिया।
धन्यवाद।
मैं अन्दर जाकर काम ख़त्म कर लूँगा, एक मिनट रुको।
माफ़ करें।
क्या आप फॉन हैं?
- लेखक? - हाँ.
मैं बहुत खुश हूं.
क्या मैं आपके साथ एक सेल्फी ले सकता हूँ? मैं इसे अपने दोस्तों को दिखाना चाहता हूँ।
बिल्कुल।
मुझे आपका काम सचमुच पसंद है।
- मैंने आपकी सारी कहानियाँ पढ़ी हैं। - सच में?
मैं तो ऐसा दिखता हूं जैसे कोई पढ़ता नहीं है, है न?
मुझे पढ़ना पसंद है
क्योंकि यह मुझे वास्तविकता से बचने में मदद करता है।
मेरी वास्तविकता
कहानियों की तरह सुंदर नहीं है।
यदि आप मेरे द्वारा अभी अपलोड किया गया नवीनतम लेख पढ़ें,
हो सकता है आपको यह पसंद न आये.
यह मेरे जीवन पर आधारित है,
जो भी सुन्दर नहीं है।
मैं वास्तव में कहानी में खलनायक हूं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं इतना अच्छा इंसान हूं?
चिंता मत करो।
मुझे आपकी सभी कहानियाँ पसंद हैं।
मुझे शायद ये सबसे ज़्यादा पसंद आएगा
क्योंकि यह सिर्फ मनोरंजक नहीं होगा,
मैं भी तुम्हें बेहतर तरीके से जान पाऊंगा.
कृपया मुझे माफ़ करें। मुझे कपड़े बदलने हैं।
- अरे. - क्या?
क्या आप उस लड़की को जानते हैं?
अगर मैंने बीच में हस्तक्षेप न किया होता तो अब तक तुम दोनों एक हो गए होते।
चलो, वह तो बस एक प्रशंसक है जो नमस्ते कहने आई थी।
क्या वह कोई प्रसिद्ध मॉडल है या कुछ और?
क्यों? क्या आपकी रुचि है?
वह सुन्दर है.
मैं गपशप नहीं करना चाहता,
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
वह कोई औसत लड़की नहीं है।
उसकी एक प्रतिष्ठा है
चारों ओर सोने के लिए.
मेरे कार्यालय में कम से कम कुछ लोग उसके साथ सो चुके हैं।
हो सकता है कि वह पूरे कार्यालय के साथ रही हो।
वह ऐसा क्यों करेगी? पैसों के लिए?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसे अभी भी नौकरियां मिलती हैं और वह जिम्मेदार है।
यही कारण है कि उसका अभी भी करियर है।
तो फिर शायद उसके पास अपने कारण होंगे।
किसी के पास इधर-उधर सोने के क्या कारण होते हैं?
इंतज़ार।
मुझे मत बताओ कि तुम उसके प्यार में पड़ गये हो।
बिल्कुल नहीं। तुम्हें पता है कि मुझे अब डेटिंग में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं किसी को जाने बिना उसके बारे में कोई राय नहीं बनाना चाहता।
कुछ लोग ऐसे हैं जिन्हें न जानना ही बेहतर है।
उसके जैसा कोई खतरनाक व्यक्ति आपको केवल नीचे ही गिराएगा।
- क्या यह इतना बुरा है? - मेरा विश्वास करो।
बकवास बंद करो। क्या अब हम जा सकते हैं?
पाँच मिनट। नहीं, दस मिनट। मुझे अपनी फ़ाइलें सेव करने दो।
- मैं कार में इंतज़ार करूँगा। - मुझे ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
- चलो इसे ख़त्म करते हैं। - ठीक है।
यहीं।
फिर मैं उससे मिला,
वह महिला जिसने मेरे दिल की धड़कन फिर से तेज कर दी।
वह खतरनाक लग रही थी, यहां तक ​​कि मेरे दोस्त ने भी मुझे चेतावनी दी थी।
लेकिन उसमें कुछ ऐसा था जो मुझे अपनी ओर खींचता था,
कुछ ऐसा जिससे मैं सभी चेतावनियों को नजरअंदाज करना चाहता था।
(- आप बहुत हॉट हैं। - मैं आपका प्रशंसक हूं।)
लेकिन मैं आपको चेतावनी दे दूँ कि वह कोई आम लड़की नहीं है।
वह चारों ओर सोने के लिए प्रसिद्ध है।
जादुई क्षण.
बहुत जासूसी कर रही हैं, सुश्री लेखक?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
नमस्ते।
यह आपका पहला मौका नहीं है.
आज आप पार्किंग में मुझ पर जासूसी कर रहे थे।
मैंने तुम्हें देखा था।
वह मेरी प्रेमिका नहीं है।
मैं बता सकता था.
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि वह किसी और की प्रेमिका न हो।
ईमानदारी से,
मुझें नहीं पता।
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था.
कुछ बातें सोचने लायक हैं।
बिना सोचे-समझे कार्य करने के परिणाम भयावह हो सकते हैं।
चेतावनी के लिए धन्यवाद।
और...
मुझसे बात करने में कोई आपत्ति न करने के लिए धन्यवाद।
मुझे इससे क्या आपत्ति होगी?
मुझे लगता है कि हर किसी के अपने कारण हैं।
वास्तव में?
तुम्हें क्या लगता है मेरे क्या हैं?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है...
आप शायद अपने कारणों को सबसे बेहतर जानते हैं।
लेकिन मैं नहीं पूछूंगा.
मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक आप मुझे बताने के लिए तैयार नहीं हो जाते।
मैं हमेशा तैयार हूं.
आप कब सुनने के लिए तैयार हैं?
मैं अभी सुन सकता हूं.
नहीं, अगर हम गंभीरता से बात करने जा रहे हैं,
मैं चाहता हूं कि यह आमने-सामने हो।
क्या हमें फिर मिलना चाहिए?
ज़रूर, कहाँ?
मेरे स्थान के बारे में क्या?
या आपका स्थान?
अगर हम किसी निजी बात पर बात करने जा रहे हैं,
हमें कहीं निजी स्थान पर होना चाहिए,
कहीं हम वास्तव में बातचीत पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
मेरी जगह ठीक है.
(पेच: क्या आज आप फ्री हैं? मेरे घर आकर मुझसे मिलिए।)
क्या आज तुम फ्री हो? मेरे घर आकर मिलो।
क्षमा करें, मेरा अपॉइंटमेंट है।
क्या यह महत्वपूर्ण है?
वास्तव में नहीं, लेकिन मुझे लोगों को रद्द करना पसंद नहीं है।
कृपया आइए। मैं बहुत बीमार हूँ। आकर मेरा ख्याल रखिए।
मुझे खेद है, मुझे रद्द करना होगा।
कोई जरूरी काम आ गया।
मुझे लगा कि तुम बीमार हो.
अगर मैंने वह बहाना न बनाया होता तो क्या तुम मुझसे मिलने आते?
मेरे साथ रहो।
नमस्ते।
मैंने अपना मन बदल लिया है। मैं आज रात उड़ान नहीं भरूँगा।
मैं अब वापस जा रहा हूं.
क्या? क्यों?
मुझे लग रहा है कि तुम मेरी पीठ पीछे कुछ कर रहे हो।
अरे, क्या तुम पागल हो?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? आप मेरे प्रति बहुत दयालु और उदार रहे हैं।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि तुम्हारे बिना मेरा जीवन कैसा होगा।
ठीक है, मैंने तुम्हें बहुत कुछ दिया है।
इसलिए मैं अपनी आंतरिक भावना को नजरअंदाज नहीं कर सकता।
अगर मैं तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लूं,
मैं उसे मार डालूँगा.
वह कौन था?
- वह कौन थी? - मेरी गर्लफ्रेंड।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
अभी जाओ। हम बाद में बात करेंगे।
अब जाओ। क्या तुम पकड़े जाना चाहते हो?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
ठीक है, जब तुम्हारा काम हो जाए तो आ जाना। मैं इंतज़ार करूँगा।
Namhom.
अंदर आ जाइए।
तुम ठीक हो?
धीरे - धीरे चलो।
क्या आप यह नहीं पूछेंगे कि मैं क्या कर रहा था?
नहीं।
मुझे अपने पिछले प्रश्न का उत्तर नहीं मिला है।
क्या अभी और भी कुछ जानना बाकी है?
मैं पहले प्रश्न का उत्तर दूंगा।
मैं कुछ मुद्दों पर बात करना चाहता हूं।
जब मैं युवा था,
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मेरे माता-पिता मुझे चाहते हैं।
अब, मैं दूसरों द्वारा चाही जाने वाली भावना की लालसा करती हूँ।
भले ही वे लोग केवल सेक्स ही चाहते हों।
लेकिन एक मॉडल होने के नाते जिसे अभी भी नौकरियां मिलती हैं
आपको पहले से ही वांछित महसूस होना चाहिए।
हाँ।
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है.
मुझे खुशी है कि मेरा एक कैरियर है।
इसके और पैसे के बिना,
मैं तो मर जाना पसंद करूंगा।
- ऐसा मत कहो। - मेरा मतलब यही है।
मैं लंबे समय से इसी तरह रह रहा हूं।
मुझे लगता है
मैं नहीं जानता कि किसी से प्यार कैसे किया जाता है।
लेकिन मुझे लगता है कि आप ऐसा करते हैं।
यदि आप किसी से प्रेम करने जा रहे हैं,
वे सचमुच आपके प्रति अच्छे होंगे।
क्या आपको लगता है कि अच्छा होना हमेशा अंत में जीतता है?
हा करता हु।
क्या तुम मेरे लिए वह व्यक्ति बनोगे?
क्या आपने मेरी नवीनतम कहानी पढ़ी है?
मेरे पास है।
क्या आपको अब भी लगता है कि मैं वह व्यक्ति हो सकता हूं?
मैं एक काम में डूबा रहने वाला व्यक्ति हूं जो सफलता चाहता है और बाकी सब चीजों को नजरअंदाज कर देता हूं।
आप स्वयं को इसी तरह देखते हैं।
लेकिन जो मैं देख रहा हूँ,
आप बस पर्याप्त अच्छे नहीं हैं.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
ओह, चोद.
उसके बाद, हमारा रिश्ता तेजी से विकसित हुआ।
कुछ क्षण ऐसे भी थे जब मैंने खुद को रोकने की कोशिश की,
क्योंकि मुझे यकीन नहीं था कि और अधिक गहराई में गिरना सही है या नहीं।
लेकिन अंत में मैं खुद को रोक नहीं सका।
इसने केवल पुष्टि की
कि मेरे मन में उसके लिए भावनाएँ थीं
और पीछे लौटना कठिन होगा।
आप क्या सोच रहे हैं?
एक और बात है जो आपने मुझे नहीं बताई है।
कल रात आप ऐसे क्यों दिखे?
वास्तव में क्या हुआ था?
क्या आपको मेरी जरूरी मीटिंग याद है?
दरअसल, मैं एक लड़के से मिलने गया था।
वह आपसे अधिक महत्वपूर्ण नहीं है.
उसने मुझे उससे मिलने के लिए एक कहानी बनायी।
और?
मुझे पता चला कि उसकी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है।
इसलिए मैं उस तरह दिख रहा था क्योंकि मैं उससे दूर भाग रहा था।
मैंने तो आपको इसके बारे में पहले ही चेतावनी दे दी थी।
लेकिन कोई बात नहीं, अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
मुझे तो बस डर है
यह आपके लिए और भी बुरा हो सकता है.
कभी-कभी यहाँ-वहाँ थोड़ी चोट लग जाती है
यह एक चेतावनी है।
यह कुछ भी नहीं है.
- लेकिन... - मैं नहा लूँगा।
मुझे शाम को काम करना है।
मुझे तैयार होना पड़ेगा।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मुझे पता है।
अब से,
मैं अधिक सावधान रहूँगा.
और यदि अतीत में जो कुछ हुआ है, उसके कोई परिणाम हों,
आप पहले व्यक्ति होंगे जिनके बारे में मैं सोचूंगा।
ठीक है?
- तुम क्या चाहते हो? - अरे.
क्षमा करें, मैंने आपको नहीं बताया कि मेरी एक गर्लफ्रेंड है।
हम एक डेटिंग ऐप पर मिले थे।
मैंने नहीं सोचा था कि तुम मेरी वास्तविक जिंदगी की परवाह करोगे।
लेकिन मुझे किसी और के बॉयफ्रेंड के साथ छिपकर घूमना पसंद नहीं है।
शांत हो जाओ, मेरी गर्लफ्रेंड को अभी भी नहीं पता।
वापस आकर उसने कुछ प्रश्न पूछे,
लेकिन मैंने उससे कहा कि वह इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रही है।
क्या हम एक दूसरे को फिर से देख सकते हैं?
तुम मुझे रोकने की बहुत कोशिश कर रहे हो।
क्या तुम मुझे इतनी बुरी तरह चाहते हो?
हा करता हु।
फिर उससे संबंध तोड़ लो.
तो क्या हुआ? तो क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाओगे?
आप कुछ भी गंभीर नहीं चाहते.
यदि आप ऐसा करते तो आप डेटिंग ऐप पर नहीं होते।
ऐसा नहीं है कि मैं कुछ गंभीर नहीं चाहता।
मुझे अभी तक कोई ऐसा व्यक्ति नहीं मिला जो मेरे प्रति अच्छा हो।
Namhom.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
पर अब,
मुझे लगता है कि मुझे वह व्यक्ति मिल गया है।
मुझे अकेला छोड़ दो.
Namhom.
इसे रफू करें।
क्या आपको मेरी जरूरी मीटिंग याद है?
दरअसल, मैं एक लड़के से मिलने गया था।
उसने मुझे उससे मिलने के लिए एक कहानी बनायी।
मुझे पता चला कि उसकी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है।
इसलिए मैं उस तरह दिख रहा था क्योंकि मैं उससे दूर भाग रहा था।
नामहोम संकट में है।
हैलो क्या हुआ?
नामहोम, मुझे आपकी सभी बुकिंग रद्द करनी है।
फिर भी मैं तुम्हें मुआवजा दूंगा.
क्यों? क्या हुआ?
उद्योग के एक उच्च अधिकारी ने सभी एजेंसियों से संपर्क किया,
और उन्हें सब कुछ रद्द करने को कहा।
यदि हम फिर भी आपको नौकरी पर रखेंगे तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
ये ऊपर वाला कौन है? मैंने क्या किया?
मुझे भी यकीन नहीं है,
लेकिन हो सकता है कि आपने गलती से उसके आदमी के साथ गड़बड़ कर दी हो।
(सिरिकोर्न "मिंट" पोंगसाओ, एक विशिष्ट नाटक निर्माता,)
(अमीर गर्लफ्रेंड पाने के दावों के खिलाफ पेच थेराबुलसेथ का बचाव)
वह उच्च अधिकारी इतनी दूर चला गया
क्योंकि वह अपने आदमी से बहुत प्यार करती है,
हालांकि वह जानती है कि वह उससे सच्चा प्यार नहीं करता।
वह पैसों के लिए उसके साथ रहता है। नामहोम ने ग़लत इंसान के साथ पंगा ले लिया।
मैं कुछ मुद्दों पर बात करना चाहता हूं।
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मेरे माता-पिता मुझे चाहते हैं।
अब, मैं दूसरों द्वारा चाही जाने वाली भावना की लालसा करती हूँ।
मुझे खुशी है कि मेरा एक कैरियर है।
इसके और पैसे के बिना, मैं मर जाना पसंद करूंगा।
बुआ, क्या तुम्हारे पास नामहोम का पता है? मुझे भेज दो।
आपको इसकी जरूरत किस लिए है?
क्या तुम मुझसे अभी नहीं पूछ सकते? मुझे उससे मिलने जाना है।
Namhom.
नमहोम, दरवाजा खोलो!
नमहोम. तुमने ऐसा क्यों किया?
तुमने कहा था कि तुम मेरे बारे में सोचोगे। नामहोम।
Namhom.
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मैं यहाँ हूँ।
मैं इसे जाने नहीं दे सकता, बुआ। मैं उस औरत से मिलने जा रहा हूँ।
नमस्ते।
मैं नामहोम का मित्र हूं।
मुझे आपसे बात करनी है।
आगे बढ़ो और बोलो.
जो कुछ हुआ उसके लिए मैं नामहोम की ओर से क्षमा मांगना चाहता हूं।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा
इसमें दो लोगों की जरूरत होती है।
तुमने नामहोम के साथ जो किया वह बहुत ज्यादा था।
यह बहुत ज्यादा नहीं है, यह पर्याप्त भी नहीं है।
पर्याप्त नहीं?
तुमने अपनी संतुष्टि के लिए एक महिला का भविष्य बर्बाद कर दिया।
आप उसकी ओर से बोल रहे हैं, क्या आप उसे इतनी अच्छी तरह जानते भी हैं?
मेरा बॉयफ्रेंड पहला आदमी नहीं है जिसके साथ उसने ऐसा किया है।
वह दण्ड की हकदार है।
मैं जानता हूं, और मैं उसे समझने की कोशिश कर रहा हूं।
आप जानती हैं कि आपका पति अभी भी आपके साथ क्यों है, और फिर भी आपने उसे ऐसा करने दिया।
हम सब पक्ष लेते हैं,
तब भी जब हम जानते हैं कि हमारे लोग गलत हैं।
क्या यही मतलब है अपने प्रियजनों की रक्षा करने का?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया उसे काम पर वापस जाने दें।
आइये हम सब शांतिपूर्वक अपने प्रियजनों के पास लौटें।
चाहे वह खुशी असली हो या नकली,
यह एक दूसरे को इस तरह चोट पहुँचाने से बेहतर है।
मैं वादा करता हूं कि वह आपके आदमी को अकेला छोड़ देगी।
मुझे लगता है कि आपके शब्द अकेले पर्याप्त नहीं हैं।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
उससे कहो कि मेरे सामने घुटने टेक दे
और अभी मुझसे माफ़ी मांगो.
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने शक्तिशाली हैं कि आप कुछ भी कर सकते हैं?
नामहोम, रुको!
- तुम अपने आप को क्या समझते हो? - नामहोम, रुको!
- अपनी तरफ देखो. - रुको.
-छोड़ो! -मुझे करने दो।
नहीं, फॉन.
फॉन. रुको.
फ़ोन।
- तुम्हें लगता है कि तुम यह कर सकते हो, है ना? - नामहोम।
- तुम्हें लगता है कि तुम कर सकते हो, है ना? - बस इतना ही काफी है, नामहोम।
इसे रोक।
बस काफी है।
फ़ोन।
मेरे लिए यह सब करने के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं, मैं ऐसा करने को तैयार था।
आइये हम सब एक साथ रहें।
मैं तुम्हारे लिए वह व्यक्ति बनूंगा।
जो कुछ हुआ उसके बाद मैंने उससे अपने साथ रहने के लिए कहा।
मुझे अपनी भावनाओं पर पूरा यकीन था,
और मुझे सच में विश्वास था कि मेरा उसके प्रति अच्छा होना
इससे वह मुझसे प्यार करने लगेगी और बेहतरी के लिए बदल जाएगी।
क्या आपको लगता है कि वह भी ऐसा ही महसूस करती होगी?
उसने जो कहा, उससे पता चलता है कि,
उसने संभवतः ऐसा किया होगा।
उस क्षण उसकी प्रतिक्रिया के आधार पर,
मुझे यकीन नहीं था.
लेकिन मैं फिर भी इसे आज़माना चाहता था।
आप जिससे प्यार करते हैं वह एक अच्छा इंसान होना चाहिए,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आपको हर अच्छे व्यक्ति से प्यार करना होगा।
क्या आप जानते हैं कि नामहोम पार्टी करने बाहर गया है?
मुझे बताओ तुमने क्या देखा?
फॉन, क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
क्या तुम्हें सचमुच मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है?
कुछ लोगों के लिए, चाहे आप उनके प्रति कितने भी अच्छे क्यों न हों,
यदि वे कृतज्ञ नहीं हैं,
वे आपके साथ कभी भी वैसा ही व्यवहार नहीं करेंगे।
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है कि मेरी अच्छाई उसे बदल सकती है।
और यदि ऐसा न हो सके तो क्या होगा?
Namhom.
Namhom!
कार्रवाई।
इसे और अधिक कामुक बनाओ.
क्या मेरा चेहरा इतना काला है? रोशनी इतनी तेज़ क्यों है?
यह हमारी DIY बारिश है।
हम बारिश करा सकते हैं.
तैयार।
- क्रिया. - कट.
वह एक कवर है।